Задачи:

1) Имаме сортиран масив от н цели числа. Намерете
индекса на първия негов елемент, който е >= на друго дадено число x.
Връщаме n ако такова число не съществува.

2) Намерете трети корен от n без pow.

3) Имаме сортиран масив с n числа в интервала [0,n]. Всички са уникални.
 Търсим липсващото.

4) Имаме 1000 гозби и знаем, че една от тях е отровна. Искаме да раберем коя е отровната.
Има неограничен брой прасета. Искаме да разберем коя е отровната като умрат най-
малко прасета. Колко най-малко прасета трябва да използваме, за да сме сиг коя е отровната гозба.

отг: log 1000, log n

5) Намерете броя на срещанията на числото x в сортирания масив  arr с повтарящи се елементи.

6) Имаме редица от n числа. Търсим макс число l, такова че в зададената редица да същ подредица К
на брой последователни числа, всяко от които е >= l.
н и к са вход.
