Задачи за опашки:

1) намерете минимален елемент с константна памет
 - с попване и прехвърляне отзад

2) намерете първите н двоични числа
 - с всяко попване добавяме накрая същото число с 0 и с 1 отзад, като
започнем с опашка от 1

3) приоритетна опашка с 3 приоритета LOW, MEDIUM, HIGH
 - с 3 опашки за всеки приоритет

4) Имаме числото 1, на всяка стъпка можем да извадим 1, да добавим 1, и да
 умножим по 2. По дадено число н да кажем с колко най-малко операции можем да получим н.
 - слагаме 1 в опашка
 - попваме първия елемент на опашката и слагаме отзад него +1,-1,*2 и при първото срещане на н
 това са мин брой операции.

5) същото като, но може *2,*3 +1
 - от предишните резултати

6) опашка с 2 стека как се имплементира
 -  